[音乐]
您与伴侣握手的方式揭示了很多关于您的人际关系的信息
到处总是有很少的迹象，可以说很多关于
夫妇真正的关门动态和牵手绝对是
其中之一是因为肢体语言是您的潜意识
展现你内心的感受
因此，它可以揭示您的恋爱中最深和最黑暗的秘密是
是时候找出答案了，但是在我们进入所有多汁的细节之前，请确保
订阅并点击通知铃，您将永远不会错过任何东西
明亮的一面朝下，手掌朝九
手持技术在世界各地的爱情鸟中非常普遍，
这对牵着这样的手的夫妻有很强的意义
基于真诚的感情是周围最热情的一对
不是你的主要事物，但你彼此非常了解并彼此珍惜
这是一个有趣的事实，无论谁的手掌朝下或
背后往往有更强的个性，并经常主动
在做出重要决策时，并不意味着以下任何一项
尽管在这种关系中你仍然平等，但你在对方之上
[音乐]八指互锁
现在，如果朝下的手掌只是最常见的互锁手指
认真对待手牵手的流行方式您看到多少对夫妇
每天都握着这样的手，正是这个手势象征着激情
如果您和您的伴侣不这样做，两个人之间的联系也就很紧密
介意彼此见面，手牵着手会没事的
这样重要的是，如果
您伴侣的手太放松了，这不是一个好兆头，可能意味着
如果您觉得可能是个案谈话，那么您的恋爱中就缺少某些东西
毕竟，正确的沟通对于任何关系的建立都是至关重要的
7号肩上锁是联锁的另一种很酷的选择
手指这种握手的方式使伙伴比其他任何类型的人都更近
在我们的清单中，两个人之间没有距离，这象征着爱和
亲密的纽带是手臂缠绕在另一肩上的纽带
肩上锁的基本含义是对这种关系感到非常自豪
在一起很开心，你们的关系很牢固，你会
做任何事情来保护彼此免受任何伤害，您绝对是一对夫妇
每个人都仰望，所以不要让这个特殊的联系淡出第六位
一根手指握住这个令人难以置信的可爱手势，这意味着
您和您的伴侣都珍视自己的独立性，这真是令人惊讶
过于强大和成功的人，彼此尊重彼此的空间，
隐私，但可以同时创建一个强大的联盟，但是如果您是
之前以不同的方式握着手，然后突然切换到一根手指
按住它可以表明您正在经历自己微妙的时刻
关系，也许你们其中之一觉得有必要去
回到只是成为朋友的时候，也许是时候诚实地谈论一下
您的关系正在发展，应该怎么做才能解决这个问题第五
另一方面，如果您发现您或您的伴侣使用了增援
另一方面，这可能是一个很好的增援
下方有红色标志或标志，可能表示所有格过分的人
想要特别强调如何拥有和控制自己
但是，如果这是您伴侣表现出的唯一控制行为，
可能不是这种情况，加固也可能表明
你们两个之间的事情变得越来越严重，是不确定的日子，
尴尬填补了您所知道的任何关系的早期阶段
对此人感到满意，他们会感到同样，只是试图保持这种特殊的火焰
乍看之下，燃烧着四号手腕的抓地力看起来像是
占有欲甚至激进的姿态，表明一个伴侣渴望
控制对方，但我们都知道第一印象可能相当
误导性权利，在这里肯定是这种情况
如果您和您的伴侣喜欢轻轻地抓住或握住其他人的手腕
前臂交叉在后面，这意味着您享受每一秒钟
你在一起度过你不只是情人你是最好的
朋友，可以告诉对方，你们两个永远不会在对方的无聊中
公司，不像那些渴望时间的夫妻
您希望有更多的时间在一起，所以可以肯定地说，无论您在做什么
对您的人际关系非常有效，因此请保持第三
链接的武器链接的武器具有那种夫人的感觉，你不这样认为吗？
富豪[音乐]
也许这就是为什么每当夫妻参加社交活动时都会看到很多
事件，但是，如果您和您的伴侣每天都这样握着，
意味着抓住伴侣的手臂的人正在寻求保护，或者
在恋爱中感觉有点不安全，这是很自然的
刚开始约会，但是如果您稳定了很长时间，可能是
表示某事困扰您的伴侣，并不一定意味着
与您有关的伴侣您的伴侣可能有自己的个性
他们正在努力克服的问题和障碍，以确保
你的特别的人知道你爱他们，他们可以依靠你
随时支持两个握持手指并略微支撑
拉这个手势可能表明一对夫妇不在同一个地方
在情感上和心理上更具体地讲，谁在拉扯
别人的手可能正在试图迫使他们的伴侣更快地做出决定
比他们习惯的还可以表明你们中的一个已经受够了
关系中的惯例，两种解释都不是很好
如果您觉得这有些道理，并且在自己的身上看到其他迹象
只证实它的关系不要害怕开诚布公的对话
如果您想完成这项工作，与您的伴侣再次沟通是关键
应该能够讨论可以挽救您的关系并帮助您的任何事情
彼此了解得更好[音乐]
不牵手的第一名
如果您的伴侣总是试图避免握住您的手，则可能表明
另一方面，他们并不是仅仅因为害羞或
对隐私和更多独立性的渴望每个人都是独一无二的，我们都有
自己的喜好，可能不是您的男朋友还是女友
输入不要根据这一线索做出快速决策，而要继续观察其他线索
签下您的恋爱关系，您可能仍然不用担心
真的让您不高兴，并在您的脑海中释放出一连串可怕的想法
告诉他们您的感受，并询问一切
毕竟，了解真相总是更好，然后您就可以了解所有
隐藏在不同类型的手持设备中的心理秘密
当然要带一点盐，一对夫妇如何牵手只是很小的一个
整个图片的一部分，因此它无法预测某件产品的成功或失败
关系本身就是一个开始的好地方，但总是寻找其他人
如果您对伴侣对您的情感投资有疑问，可以提供线索
亲密的关系，再坦诚相待，永远不会让你失望
这些描述中有没有与您的关系动态相符的内容告诉我们
以下评论别忘了给我们一个赞，然后单击
订阅始终保持生活的光明面
你